ហេ!
លោកគ្រូ!
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
តើស្តេចនរកមករកអ្នកទេ?
ចោររត់គេចខ្លួន...
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បានត្រីដ៏ធំមួយ។
កូនពៅអើយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនបានចាប់ចោរទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ជីវិតពីរនាក់បានបាត់បង់នៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​ដើម្បី​ចាប់​ត្រី​?
តើត្រីនេះអ្នកចាប់បាននៅឯណា?
អត់ទេ។
លោកគ្រូ មើល។
យប់នោះខ្ញុំឃើញច្បាស់។
ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់ដែលចោរបានស្លៀក។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
លោកម្ចាស់
សូមពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
រកមិនឃើញវត្ថុនេះស្គាល់ទេ?
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
កុំឆ្ងល់ថាយើងមិនអាចចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត នង យូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរៀបចំថ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចែកចាយវាដោយខ្លួនឯងទេ។
វានៅតែមានជំហានចុងក្រោយមួយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាំបិតរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សចុងក្រោយដែលប៉ះកាំបិតនេះ។
បានស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បើអ្នកនៅតែតស៊ូបែបនេះ
និងកំពប់ថ្នាំរបស់លោកគ្រូ Chen
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនរួចជីវិតឡើយ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
ជំហានចុងក្រោយ
គឺបន្ថែមឈាមរបស់ខ្ញុំជាកាតាលីករ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំត្រូវមើល Chen Jingbian។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានពន្យារពេល
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកពិតជាមិនអាចចូលបានទេ។ សូម​កុំ​ដាក់​យើង​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ, ចៅក្រម Wei?
លោក នង យូ នៅខាងក្រៅជាមួយថ្នាំ។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Nongyu ស្នើ​សុំ​លោក Chen សាកល្បង​ថ្នាំ​របស់​នាង។
លី លីង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វិនាស​នៅ​ពេល​នេះ​។
លោក Chen ។
អ្នកបានវាយតម្លៃមនុស្សខុស ហើយចិញ្ចឹមខ្លាដែលនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
ថ្ងៃនេះ I
បានមកជាពិសេសដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
ចៅក្រមកំពុងគិតច្រើន។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺក្លាហាន និងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ខ្លាមួយណា
ចៅក្រមសំដៅលើ?
នោះហើយជាគាត់។
ចៅក្រម Wei ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ Chen ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការកត់សម្គាល់មិនសមរម្យ។
វានឹងជាការអាម៉ាស់ប្រសិនបើពាក្យចេញមក។
លី លីង។
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​គ្មាន​កំហុស​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស។
ស្មៀនរបស់យើង លី គឺពិតជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយចោរផែនទី។
ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពីការដោះស្រាយបញ្ហា,
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានកំណត់គោលដៅជំនួយដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចៅក្រម Wei
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញនេះបានចាប់ផ្តើម
សូមធ្វើការចោទប្រកាន់របស់អ្នកឱ្យច្បាស់លាស់។
បង្ហាញ​នេះ​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ Chen ។
លោកម្ចាស់ Chen
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជារបស់ចោរផែនទី។
ឆ្អឹងកងនេះ...
លោកម្ចាស់ Chen ត្រូវតែទទួលស្គាល់វាមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាម និងកញ្ចែត្រូវបានរកឃើញជាមួយគ្នា
Li Ling ច្បាស់ជាបានជួបភ្នាក់ងារនៅយប់នោះ។
បើគេអះអាងថាមិនស្គាល់គ្នា
សូម្បីតែខ្មោចក៏មិនជឿដែរ។
គាត់បានបោកប្រាស់យើងទាំងអស់គ្នា។
លី លីង
អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
លោក Chen ។
សំឡេង​ឆ្អឹង​នេះ​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញពួកយើងរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Chang'an ដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលេងរឿងនេះ។
តើរបស់អ្នកនៅឯណា?
បង្ហាញវាដល់ពួកយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់ទំនាក់ទំនងរាងកាយមិនត្រឹមត្រូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
តើនេះឬ?
អរគុណ​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​កាំបិត។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាទៅណា។
ដូច្នេះវានៅទីនេះ។
ខ្សែ​បាន​ដាច់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំបានចងវាជាមួយកាំបិតដោយមិនគិត។
ហើយបន្ទាប់មកភ្លេចទាំងស្រុង។
នេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
អ្នក!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកវាទៅមើល។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ផុយស្រួយ​ពេក​ទេ។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​!
ចៅក្រម Wei
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកមានជំនាញបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមកលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយបើកចំហ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
នរណាម្នាក់បានផ្ញើមកខ្ញុំ
ពាងនៃស្រា osmanthus ដ៏អស្ចារ្យ។
មកផ្ទះខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត
ហើយយើងនឹងផឹកជាមួយគ្នា។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នកល្ងង់!
ល្ងង់!
ថោកទាបម្លេះ!
Li Ling ត្រូវតែលេងយើងអោយល្ងង់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គាត់កំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
បាទ បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​អាក្រក់,
ហើយទុកឱ្យ Chen Jingbian សើចដាក់ពួកយើង។
របស់​អ្នក​សុំទាន​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ
ហើយអ្នកចាត់ទុកវាដូចជាកំណប់។
លោកគ្រូ ទុកការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
វង្វេង!
អ្នកសុំទានតូច!
អ្នកបានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកខ្វក់។
ចេញពីទីនេះ!
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
សំណាងអាក្រក់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះនៅឯណា?
និយាយឡើង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ចុះ​សំឡេង​កញ្ចែ​នេះ?
បានរកឃើញនៅទីនោះផងដែរ។
លោក។
ទីបន្ទាល់របស់កុមារមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ដរាបណា Li Ling មិនអាចបង្កើតឆ្អឹង
យើង​អាច​វាយ​គាត់។
បាទ។
ដកវាចេញ។
មក។
ទៅ។
ចាំ លី លីង។
តើស្ត្រីនោះជានរណានៅថ្ងៃនេះ?
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកបំរើដែលពេញចិត្ត
នៅតែហ៊ាននិយាយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានព្យាបាលការឈឺក្បាលប្រកាំងរបស់ Chen Jingbian
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងពេញចិត្ត។
គិត​ថា​នាង​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​រឹងរូស​បែប​នេះ​បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចាស់​មិន​អាច​រស់​បាន​យូរ​ទៀត​ទេ។
សំណាងសម្រាប់គាត់។
ស៊ើបអង្កេតគ្រូពេទ្យស្រីនេះ។
រកមើលថាតើនាងជានរណាពិតប្រាកដ។
ដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះទៅក្នុងវា។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
អ្នក​បាន​លួច​កញ្ចែ​ឆ្អឹង​។
លោក លី គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក។
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​រក​ជំនួយ។
សូមមើលអ្វីដែលលឿនជាងនេះ មាត់របស់អ្នក ឬកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ គឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Qi,
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រើអំពើហឹង្សា។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍?
នេះគឺជាថ្នាំពុល Danfei មកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
និងខ្សោយ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Li Ling,
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឬសម្លាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
មិន​ថា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ចំហ ឬ​មាន​គម្រោង​ដោយ​សម្ងាត់
ការតស៊ូអំណាចរបស់អ្នកទាំងអស់គឺគ្មានន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបញ្ឈប់ខ្ញុំ,
ទោះបីមានន័យថាស្លាប់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃនោះ។
នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា
វានឹងចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីសម្អាតជាតិពុល។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Chen ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះ
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលកើតឡើង។
ស៊ីចេង
Kang Rui
លោក Yan Zhirui
ស៊ុន វ៉ាង
យីង
លោក Wang Linwang
Ying Lu
Hao Xiao
Tong Liu
លោក Zhang
លីវ វ៉ាង
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
នោះ។
ជំនួយការ
Sheng Lanfengtao
Xian Gong